# Тестовое задание на позицию Junior Backend Developer

## Используемые инструменты

Для выполнения этого задания необходимо использовать следующие технологии:

- Go
- PostgreSQL
- Docker

Ваше решение должно запускаться одной командой:

```bash
docker-compose -f docker-compose.yml up -d
```

Запуск должен происходить на основе дефолтных значений, указанных в конфигурационных файлах (включая .env).

---

## Задание

Необходимо реализовать часть сервиса аутентификации. Сервис должен предоставлять четыре конечные точки API:

1. Получение пары токенов (access и refresh) для пользователя с идентификатором (GUID), указанным в параметре запроса.
2. Обновление пары токенов.
3. Получение GUID текущего пользователя (роут должен быть защищен).
4. Деавторизация пользователя — после выполнения этого запроса с access токеном пользователю больше не должен быть доступен роут на получение его GUID и операция обновления токенов.

---

## Требования

### Access токен

- Формат токена — JWT
- Алгоритм для подписи токена — SHA512
- Хранить токен в базе строго запрещено

### Refresh токен

- Формат токена — произвольный
- Передаваться должен только в формате base64
- Хранить в базе строго в виде bcrypt хеша
- Токен должен быть защищен от повторного использования
- Токен должен быть защищен от изменений на стороне клиента

### Операция refresh

- Операцию refresh можно выполнить только той парой токенов, которая была выдана вместе
- Необходимо запретить операцию обновления токенов при изменении User-Agent. После неудачной попытки выполнения операции необходимо деавторизовать пользователя, который попытался выполнить обновление токенов
- При попытке обновления токенов с нового IP необходимо отправить POST-запрос на заданный webhook с информацией о попытке входа со стороннего IP. Запрещать операцию в данном случае не нужно

---

## Результат работы

Результат должен быть представлен в виде исходного кода на GitHub.

Обязательные условия:

- Наличие docker-compose файла и возможность развернуть сервис (вместе с БД) одной командой:
  ```bash
  docker-compose -f docker-compose.yml up -d
  ```
  на основе дефолтных настроек и конфигураций
- Наличие swagger документации, в которой описаны возможные ошибки и есть примеры запросов на каждую реализованную конечную точку API